Vítejte v návodu na instalaci webového projektu s nastavením připojení k databázi!

Pro správnou funkčnost našeho projektu je třeba zajistit správné připojení k databázi. Níže jsou uvedeny kroky, jak nastavit toto připojení v PHP verze 8.4 a MySQL verze 13.2.
- Nejprve je třeba vytvořit databázi pro náš projekt v MySQL. Toto lze udělat pomocí SQL dotazu CREATE DATABASE. Je vhodné tuto databázi pojmenovat podle názvu našeho projektu.
- Poté je třeba vytvořit tabulky v této databázi, pokud jsou pro projekt potřebné. To lze provést pomocí SQL dotazů CREATE TABLE.
- Nyní je třeba upravit soubor ./class/DB.php, který bude obsahovat nastavení připojení k databázi.

Další dúležité informace:
- Přihlašovací údaje do administrátorského rozhraní: login: admin, heslo: USJLURmQ95cKFf
- Pole s formuláři jsou zobrazována poze v prohlížeči Firefox. Nutno prohlížet webovou aplikaci na tomto prohlížeči

URL odkaz: http://hodne.kvalitne.cz
- Pro spustění je potřeba povolit nezabezpečené připojení https v nastavení prohlížeče
